♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ ស្នេហាដំបូង ឬល្អឥតខ្ចោះ ♪
♪It may start out like a prank♪
♪វាអាចចាប់ផ្តើមដូចជាការលេងសើច♪
♪Love is so confusing♪
♪ស្នេហាគឺច្របូកច្របល់♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪And travels to the end of the universe♪
♪ហើយធ្វើដំណើរទៅចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក♪
♪What words shall I use to describe♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រើពាក្យអ្វីដើម្បីពិពណ៌នា♪
♪The long-awaited embrace♪
♪ការឱបដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪My breathing becomes warmer♪
♪ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ♪
♪And travels to the end of the universe♪
♪ហើយធ្វើដំណើរទៅចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក♪
♪What words shall I use to describe♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រើពាក្យអ្វីដើម្បីពិពណ៌នា♪
♪The long-awaited embrace♪
♪ការឱបដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪My breathing becomes warmer♪
♪ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ♪
♪An isolated island♪
♪កោះដាច់ស្រយាល។
=Dear Little Mermaid=
=Dear Little Mermaid=
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
(Inpatient Department)
(មន្ទីរសម្រាកព្យាបាល)
(Baishiwan)
(បៃស៊ីវ៉ាន់)
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
Sand Painting Workshop.
សិក្ខាសាលាគំនូរខ្សាច់។
Why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
A belated welcome gift for you.
អំណោយស្វាគមន៍យឺតសម្រាប់អ្នក។
Something that you don't know.
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Baishiwan Sand Painting Workshop)
(សិក្ខាសាលាគំនូរខ្សាច់ Baishiwan)
Over here.
នៅទីនេះ។
Bai Qijia.
Bai Qijia ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
what do you want me to paint?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាបអ្វី?
Tell me anything. I can paint everything.
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។  ខ្ញុំអាចលាបបានគ្រប់យ៉ាង។
Paint the scene when we first met.
លាប​ឈុត​ពេល​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
What's up?
មានរឿងអី?
Didn't you say you can paint everything?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចលាបអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
I shall paint it.
ខ្ញុំនឹងលាបវា។
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
I, the class monitor,
ខ្ញុំ អ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់
leaped onto the wall.
បានលោតទៅលើជញ្ជាំង។
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
there was a handsome boy.
មានក្មេងប្រុសសង្ហាម្នាក់។
That's when a happy match is formed.
នោះហើយជាពេលដែលការប្រកួតដ៏រីករាយត្រូវបានបង្កើតឡើង។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Just like the original, right?
ដូចដើមមែនទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I seem to have exposed something.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានលាតត្រដាងអ្វីមួយ។
But I remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំ
you were hanging upside down.
អ្នក​បាន​ដេក​ផ្ងារ។
And
និង
your legs were like this.
ជើងរបស់អ្នកគឺដូចនេះ។
Bai Qijia, you know sand painting.
Bai Qijia អ្នកស្គាល់គំនូរខ្សាច់។
A little.
តិចតួច។
Why didn't you say so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
I didn't know you can paint.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចលាបពណ៌បានទេ។
Because even my parents don't know about it,
ព្រោះ​សូម្បី​តែ​ឪពុក​ម្ដាយ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ
I'm used to not mentioning it.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មិន​លើក​ឡើង​ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because even if I mention it,
ព្រោះបើខ្ញុំនិយាយ
it's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Bai Qijia.
Bai Qijia ។
Do you know what is a parallel world?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិភព​ស្រប​គ្នា?
What is a parallel world?
តើពិភពលោកស្របគ្នាគឺជាអ្វី?
In this universe,
នៅក្នុងសកលលោកនេះ,
there are many parallel worlds.
មានពិភពលោកស្របគ្នាជាច្រើន។
Over here, all your unhappiness,
នៅទីនេះ ទុក្ខព្រួយទាំងអស់របស់អ្នក
hardship and anger
ភាពលំបាកនិងកំហឹង
can all be taken out,
ទាំងអស់អាចត្រូវបានយកចេញ,
without caring if it's embarrassing or not.
ដោយមិនខ្វល់ថាវាអាម៉ាស់ឬអត់។
Because when it switches over to a new world,
ព្រោះនៅពេលដែលវាប្តូរទៅពិភពថ្មី
everything will be brand new.
អ្វីៗនឹងថ្មីប្លែក។
Right now, assume this painting board
ឥឡូវនេះ សន្មតថាផ្ទាំងគំនូរនេះ។
is a parallel world.
គឺជាពិភពស្របគ្នា។
Paint whatever you want to say
លាបអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
but dare not say on it.
តែមិនហ៊ាននិយាយទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I haven't figured out what to paint.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ថា​ត្រូវ​លាប​អ្វី​ទេ។
Why don't you demonstrate it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញវា?
Okay.
យល់ព្រម។
This is the comic workshop
នេះគឺជាសិក្ខាសាលាកំប្លែង
I dream of.
ខ្ញុំសុបិនអំពី។
Don't I always want to
ខ្ញុំមិនតែងតែចង់ទេ។
be a cartoonist?
ធ្វើជាអ្នកគំនូរជីវចល?
Don't tell others about this,
កុំប្រាប់អ្នកដទៃអំពីរឿងនេះ
especially Chen.
ជាពិសេស Chen ។
He'll say that I don't work honestly if he finds out.
គាត់នឹងនិយាយថា ខ្ញុំមិនធ្វើការដោយស្មោះត្រង់ទេ ប្រសិនបើគាត់ដឹង
Count me in.
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
Count you in for what?
រាប់អ្នកដើម្បីអ្វី?
Are you my assistant or fan?
តើអ្នកជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ ឬជាអ្នកគាំទ្រ?
I can be anything,
ខ្ញុំអាចជាអ្វីក៏បាន
as long as I'm by your side.
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
If Chen finds out that
បើ Chen ដឹង
I kidnap you,
ខ្ញុំចាប់អ្នក,
he'll punish me.
គាត់នឹងដាក់ទោសខ្ញុំ។
I can kidnap you to study.
ខ្ញុំអាចចាប់អ្នកទៅសិក្សា។
Take this notebook.
យកសៀវភៅកត់ត្រានេះ។
If you have any questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
write them down, I'll solve them for you.
សរសេរវាចុះ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនអ្នក។
I've set a big trap for myself.
ខ្ញុំបានដាក់អន្ទាក់ដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
If you become the top 10 in the third trial exam,
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាកំពូលទាំង 10 នៅក្នុងការប្រឡងសាកល្បងលើកទី 3
I'll reward you.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
What reward?
រង្វាន់អ្វី?
You'll find out then.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលនោះ។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪And travels to the end of the universe♪
♪ហើយធ្វើដំណើរទៅចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក♪
♪What words shall I use to describe♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រើពាក្យអ្វីដើម្បីពិពណ៌នា♪
♪The long-awaited embrace♪
♪ការឱបដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪My breathing becomes warmer♪
♪ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ♪
♪And travels to the end of the universe♪
♪ហើយធ្វើដំណើរទៅចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក♪
♪What words shall I use to describe♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រើពាក្យអ្វីដើម្បីពិពណ៌នា♪
♪The long-awaited embrace♪
♪ការឱបដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪My breathing becomes warmer♪
♪ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ♪
♪An isolated island♪
♪កោះដាច់ស្រយាល។
Hang in there. We'll be there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។  យើងនឹងនៅទីនោះ។
Stairs.
ជណ្តើរ។
Oh no, I can't go on.
អូទេ ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
My legs are breaking.
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងបាក់។
This isn't a reward,
នេះមិនមែនជារង្វាន់ទេ
but a punishment.
ប៉ុន្តែការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
I don't know what's wrong with my leg.
ខ្ញុំមិនដឹងថាជើងខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
The joint is hurting recently.
សន្លាក់កំពុងឈឺនាពេលថ្មីៗនេះ។
And my leg often swells.
ហើយជើងរបស់ខ្ញុំជារឿយៗហើម។
Let me carry you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។
You really shouldn't do it.
អ្នកពិតជាមិនគួរធ្វើវាទេ។
It's too tiring for you.
វាហត់ពេកសម្រាប់អ្នក។
It's getting dark soon.
វាកាន់តែងងឹតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
If we keep delaying,
ប្រសិនបើយើងបន្តពន្យារពេល
I'll end up spending the night on the mountain.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅលើភ្នំ។
Get on.
បន្ត។
I shall go ahead then.
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
Bai Qijia, I have a question for you.
Bai Qijia ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
Speak.
និយាយ។
What kind of girls do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តនារីប្រភេទណា?
Why did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
I'm taking a rest.
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
It's tiring to talk while carrying you.
ហត់នឿយក្នុងការនិយាយពេលដឹកអ្នក។
What kind of girls
តើក្មេងស្រីប្រភេទណា
do you think I like?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
She has to be smart.
នាងត្រូវតែឆ្លាត។
Because if she isn't,
ព្រោះ​បើ​នាង​មិន​មែន
she won't understand you
នាងនឹងមិនយល់ពីអ្នកទេ។
and will be bullied by you.
ហើយនឹងត្រូវបានប្រមាថដោយអ្នក។
Besides, she must be cheerful.
លើសពីនេះទៀតនាងត្រូវតែរីករាយ។
You're a quiet person,
អ្នកជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់
if she's not talkative,
ប្រសិនបើនាងមិននិយាយ
the two of you will be bored.
អ្នកទាំងពីរនឹងធុញទ្រាន់។
Most importantly, she must be pretty.
សំខាន់បំផុតនាងត្រូវតែស្អាត។
Why should she be pretty?
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរស្អាត?
Because
ដោយសារតែ
pretty people get together.
មនុស្សស្អាតមកជុំគ្នា។
Do you think I'm right?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I think we're lost.
ខ្ញុំគិតថាយើងចាញ់ហើយ។
Where's the map? Show me.
តើផែនទីនៅឯណា?  បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
Are we lost?
តើយើងបាត់បង់ទេ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
We've been walking for so long.
យើងបានដើរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
(Qingchuan Qingyang Mountain Tourist Map)
(ផែនទីទេសចរណ៍ភ្នំ Qingchuan Qingyang)
We're walking in the wrong direction.
យើងកំពុងដើរក្នុងទិសដៅខុស។
Taking right at the junction just now
ឆ្លៀតពេលត្រង់ចំណុចប្រសព្វ
would bring us to the scenic spot.
នឹងនាំយើងទៅកន្លែងទេសភាព។
Bai Qijia, you have no sense of direction.
Bai Qijia អ្នកគ្មានទិសដៅទេ។
.You were looking at the map
អ្នកកំពុងមើលផែនទី
and you planned the route.
ហើយអ្នកបានរៀបចំផែនការផ្លូវ។
Why do I have no sense of direction?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគ្មានទិសដៅ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
The scenic spot is closing soon.
កន្លែងទេសភាពនឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I have many wishes to make.
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាចង់ធ្វើ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You don't necessarily need a wishing tree to make wishes.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​ការ​ដើម​ឈើ​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ទេ។
Look.
មើល។
The fireworks are so beautiful.
កាំជ្រួចពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
You don't necessarily need
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
a spiritual wishing tree to make wishes.
មែកធាងប្រាថ្នាខាងវិញ្ញាណដើម្បីធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
We're also lucky to be able
យើងក៏មានសំណាងដែរដែលអាច
to see such beautiful fireworks.
ដើម្បីមើលកាំជ្រួចដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
Hurry, make a wish.
ប្រញាប់​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា។
Would it work?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
I'm done with my wishes.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។
What did you wish for?
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
I wished
ខ្ញុំ​បាន​បួងសួង
to be
ក្លាយជា
a smart, cheerful
ឆ្លាត, រីករាយ
and pretty girl.
និងស្រីស្អាត។
Your wish has come true.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
(Why is this ceiling so familiar?)
(ហេតុអ្វីបានជាពិដាននេះស៊ាំ?)
(Oh my, why is he here?)
(អូ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?)
(Oh no.)
(អូ​ទេ។)
(Could he have found out?)
(តើគាត់អាចដឹងទេ?)
(Please don't let him find out I'm awake.)
(សូមកុំឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំភ្ញាក់។ )
(Please.)
(សូម។ )
Good morning,
អរុណ​សួស្តី,
smart, cheerful and pretty girl.
ឆ្លាត រីករាយ និងស្រីស្អាត។
(What? He's taking advantage of me while I'm sleeping.)
(ស្អី? គាត់ឆ្លៀតឱកាសខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងគេង។)
I'll prepare you breakfast now.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Please wake up
សូមភ្ញាក់ឡើង
when I get back, okay?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
(I'll be gone when you're back.)
(ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។ )
I told the nurse
ខ្ញុំបានប្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកា
to keep an eye on you. Don't think about escaping.
ដើម្បីតាមដានអ្នក។  កុំគិតអំពីការរត់គេចខ្លួន។
(Is he the devil?)
(តើគាត់ជាអារក្សទេ?)
(Xuezhou, Min,)
(Xuezhou, Min,)
(please save me.)
(សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។ )
I told Lin Xuezhou that
ខ្ញុំបានប្រាប់ Lin Xuezhou នោះ។
I'll be taking care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
(Why did I wake up?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំភ្ញាក់?)
(Leave!)
(ចាកចេញ!)
When you come back from the blood draw,
ពេលត្រឡប់មកពីចាក់ឈាម
you may have breakfast.
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
(I'll be home when you're back.)
(ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។ )
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
recuperate well in the hospital.
ជាសះស្បើយឡើងវិញនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Listen to the doctor and Bai Qijia.
ស្តាប់វេជ្ជបណ្ឌិត និង Bai Qijia ។
Lin Xuezhou, you've betrayed me.
Lin Xuezhou អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំហើយ។
I'm helping you while helping him.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកខណៈពេលដែលជួយគាត់។
To be honest, he found out everything.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ គាត់បានរកឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
Why don't you take this chance to clear it up with him?
ម៉េច​មិន​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ទៅ​ជម្រះ​ជាមួយ​គាត់?
What should I tell him?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
Don't be anxious.
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
no matter what you say,
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ
he'll be willing to listen.
គាត់នឹងសុខចិត្តស្តាប់។
When I was asleep,
ពេលខ្ញុំគេងលក់
did he say anything?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I sincerely think that
ខ្ញុំគិតដោយស្មោះ
everyone deserves a second chance.
មនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរ។
He, as well as you.
គាត់ក៏ដូចជាអ្នកដែរ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
What about the filmization project?
ចុះ​គម្រោង​ថត​ភាពយន្ត​វិញ?
Don't worry. I'm here.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Just stay in the hospital
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
to recuperate your health.
ដើម្បីស្តារសុខភាពរបស់អ្នកឡើងវិញ។
Bye.
លាហើយ។
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
Is Boss awake?
Boss ភ្ញាក់ហើយ?
Yes.
បាទ។
She sounds pretty good.
នាងស្តាប់ទៅល្អណាស់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Xuezhou, we must maintain
Xuezhou យើងត្រូវរក្សា
our cooperation with Su Lun,
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងជាមួយ Su Lun
so Boss can take a good rest.
ដូច្នេះ Boss អាចសម្រាកបានល្អ។
You're Qin Ge's best assistant indeed.
អ្នកគឺជាជំនួយការដ៏ល្អបំផុតរបស់ Qin Ge ពិតប្រាកដមែន។
Work hard.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
(Laboratory Department)
(មន្ទីរពិសោធន៍)
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Miss, please wait for me.
កញ្ញា សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
Are you Miss Bai Qi?
តើអ្នកកញ្ញា Bai Qi ទេ?
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
I'm sorry. Are you Miss Bai Qi?
ខ្ញុំ​សុំទោស។  តើអ្នកកញ្ញា Bai Qi ទេ?
I am. Who are you?
ខ្ញុំ​គឺ។  អ្នក​ជា​នរណា?
I knew I was right.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
My name is Yue Qiqi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yue Qiqi ។
I won your painting trial lesson
ខ្ញុំបានឈ្នះមេរៀនសាកល្បងគំនូររបស់អ្នក។
and told Dr. Bai to take it on my behalf.
ហើយប្រាប់លោកបណ្ឌិត Bai ឱ្យយកវាជំនួសខ្ញុំ។
Look.
មើល។
This indicator has dropped significantly.
សូចនាករនេះបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
That means you're getting better.
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងប្រសើរឡើង។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
Dr. Bai.
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
Did you see the patient in Room 9?
តើអ្នកបានឃើញអ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់ ៩ ទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Qiqi, I'll pass you my notebook later.
Qiqi ខ្ញុំនឹងហុចសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Have you heard about the law of attraction?
តើអ្នកបានលឺអំពីច្បាប់នៃការទាក់ទាញទេ?
Just work towards your dreams sincerely,
ធ្វើការដើម្បីក្តីសុបិនរបស់អ្នកដោយស្មោះ,
they will surely come true.
ពួកគេប្រាកដជានឹងក្លាយជាការពិត។
Thank you, Miss Bai Qi.
សូម​អរគុណ​កញ្ញា Bai Qi ។
Work hard.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
Miss Bai Qi, give me a copy as well.
កញ្ញា Bai Qi អោយខ្ញុំមួយច្បាប់ផង
I have many wishes that didn't come true.
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាជាច្រើនដែលមិនបានសម្រេច។
Why did you eavesdrop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចស្តាប់?
I came to send someone food.
ខ្ញុំបានមកផ្ញើអាហារដល់នរណាម្នាក់។
But turns out I got an unexpected gain.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ផល​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
Yue Qiqi, shouldn't you be
Yue Qiqi អ្នកមិនគួរទេ។
in your ward
នៅក្នុងវួដរបស់អ្នក។
for checkups now?
សម្រាប់ការពិនិត្យឥឡូវនេះ?
Dr. Bai is so petty.
លោកបណ្ឌិត Bai តូចណាស់។
Ms. Bai Qi, I'm going back.
នាង Bai Qi ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
I'll see you again later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
-Walk slowly. -Bye.
- ដើរយឺត ៗ ។  -លាហើយ។
Don't fall.
កុំដួល។
I was just gone for a while
ខ្ញុំទើបតែបាត់មួយរយៈ
and you ran away.
ហើយអ្នកបានរត់ទៅឆ្ងាយ។
I didn't run away.
ខ្ញុំមិនបានរត់ចេញទេ។
I was babysitting your child.
ខ្ញុំកំពុងមើលថែកូនរបស់អ្នក។
It was tiring, okay?
ហត់នឿយមែនទេ?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Breakfast from the canteen.
អាហារពេលព្រឹកពីអាហារដ្ឋាន។
Breakfast from the canteen isn't good.
អាហារពេលព្រឹកពីអាហារដ្ឋានមិនល្អទេ។
What day is today?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
Wednesday.
ថ្ងៃពុធ។
Wednesday?
ថ្ងៃពុធ?
They have my favorite dumplings on Wednesday.
ពួកគេមាននំប៉ាវដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅថ្ងៃពុធ។
Did you buy them?
តើអ្នកបានទិញពួកគេទេ?
I'm quite lucky
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
to have guessed your taste.
ដើម្បីបានទាយរសជាតិរបស់អ្នក។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
If I don't eat now, I may faint.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ដួល​សន្លប់។
Here, eat.
នៅទីនេះញ៉ាំ។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
Eat slowly. Don't choke.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។  កុំញាក់។
I'm so hungry that
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានខ្លាំងណាស់
everything tastes good to me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Aren't you planning to share it with me?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំទេឬ?
I also haven't eaten anything
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ដែរ។
since last night.
តាំងពីយប់មិញ។
These
ទាំងនេះ
are not enough for me.
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Why don't you buy more in the canteen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញបន្ថែមទៀតនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន?
The canteen is closed.
អាហារដ្ឋានត្រូវបានបិទ។
In your heart,
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
I'm not as important as a dumpling.
ខ្ញុំមិនសំខាន់ដូចនំប៉ាវទេ។
You can have one dumpling.
អ្នកអាចមាននំប៉ាវមួយ។
It's better to be home.
វាប្រសើរជាងនៅផ្ទះ។
I can eat anything I want.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
When will I be discharged?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រំសាយ​ចេញ​នៅ​ពេល​ណា?
Take a good rest so you can be discharged sooner.
សម្រាកឱ្យបានហ្មត់ចត់ ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចរំសាយចេញបានឆាប់។
I need my basic equipment in the hospital.
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍មូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Comics, doujinshi,
រឿងកំប្លែង, doujinshi,
graphic tablets and postcards from readers.
ថេប្លេតក្រាហ្វិក និងកាតប៉ុស្តាល់ពីអ្នកអាន។
They're all necessities.
សុទ្ធតែជារបស់ចាំបាច់។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
I'll get them for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
You don't know where they are.
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ។
I can get them myself.
ខ្ញុំអាចយកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
I have my way.
ខ្ញុំមានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Eat.
បរិភោគ។
I'm in.
ខ្ញុំចូល។
What's your cat's name?
តើឆ្មារបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
King Bai.
ស្តេច Bai ។
Why is he the king?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាស្តេច?
A great man can't brook a rival.
បុរសអស្ចារ្យមិនអាចវាយគូប្រជែងបានទេ។
There can be only one master in this household.
គ្រួសារនេះអាចមានមេតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
I'm the "emperor", it's the "king".
ខ្ញុំជា "អធិរាជ" វាជា "ស្តេច" ។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
This cat took my last name, soon you'll too.
ឆ្មា​នេះ​យក​នាម​ត្រកូល​របស់​ខ្ញុំ ឆាប់​អ្នក​ក៏​នឹង​ដែរ។
I shall be the head of this house.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេផ្ទះនេះ។
Bai Qijia, I order you
Bai Qijia ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក។
to leave my house at this instant.
ដើម្បីចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
Okay, I'll stop teasing you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់លេងសើចទៀត។
Where are your things?
តើរបស់របស់អ្នកនៅឯណា?
On the second floor.
នៅជាន់ទីពីរ។
The merchandises are in the guest room.
ទំនិញស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
Fresh clothes are in my bedroom.
សម្លៀកបំពាក់ស្រស់ៗស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
What about pajamas? Which should I get?
ចុះ​ខោ​អាវ​វិញ?  តើខ្ញុំគួរទទួលបានមួយណា?
This is troublesome.
នេះជាបញ្ហា។
The first one then.
ទីមួយបន្ទាប់មក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
get the waist support next to it.
ទទួលបានការគាំទ្រចង្កេះនៅក្បែរវា។
Since you're in the hospital,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ,
the seamless one is more comfortable. What do you think?
មួយដែលគ្មានថ្នេរគឺមានផាសុកភាពជាង។  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
(Why is he asking such a question)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរបែបនេះ)
(so calmly?)
(ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់?)
You know a lot.
អ្នកដឹងច្រើន។
Okay. Take it then.
យល់ព្រម។  យកវាទៅ។
Take my eye masks as well.
យកម៉ាសបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Then get back here.
បន្ទាប់មកត្រលប់មកទីនេះវិញ។
Okay. I shall hang up now.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Boss.
ថៅកែ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Min!
តិច!
You finally remember that
ទីបំផុតអ្នកចងចាំរឿងនោះ។
your boss's life is uncertain in the hospital.
ជីវិតរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺមិនច្បាស់លាស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
I always know. Look.
ខ្ញុំតែងតែដឹង។  មើល។
I brought you some sugar supplies.
ខ្ញុំបាននាំយកស្ករមួយចំនួនមកអ្នក។
You have a conscience after all.
អ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
Let me see what you bought.
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកបានទិញ។
Here.
នៅទីនេះ។
By the way, Boss,
និយាយអញ្ចឹង Boss
I heard from the doctor that
ខ្ញុំបានលឺពីវេជ្ជបណ្ឌិតនោះ។
you have to stay for a few more days.
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
Why don't I
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើមិនបាន
go back to get you some daily necessities?
ត្រឡប់​ទៅ​យក​របស់​របរ​ចាំបាច់​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​មក​វិញ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Bai Qijia is getting them for me.
Bai Qijia កំពុង​ទទួល​ពួកគេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Dr. Bai?
លោកបណ្ឌិត  បៃ?
I wanted to go back.
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
But he didn't allow me to go.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
That's not his fault.
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
Doctors always want their patients to get better soon.
គ្រូពេទ្យតែងតែចង់ឱ្យអ្នកជំងឺរបស់ពួកគេឆាប់ជាសះស្បើយ។
It's normal that he's strict.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់តឹងរ៉ឹង។
Boss,
ថៅកែ
you should stop being so undisciplined.
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើជាមនុស្សគ្មានវិន័យ។
I heard that no patient of Dr. Bai
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ជំងឺ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Bai
can escape
អាចរត់គេចខ្លួន
his strict monitoring.
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរឹងរបស់គាត់។
(That's right.)
(ត្រូវ។ )
(To Bai Qijia...)
(ទៅ Bai Qijia...)
(No, to everyone,)
(ទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា)
(I'm just a patient.)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺ។ )
(My mood is bad)
(អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនល្អ)
(Cough. It hurts)
(ក្អក។ ឈឺ)
I usually use this one.
ជាធម្មតាខ្ញុំប្រើមួយនេះ។
This isn't too bad.
នេះមិនអាក្រក់ពេកទេ។
This is quite good.
នេះគឺល្អណាស់។
Take this one then. Look.
យកមួយនេះទៅ។  មើល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Ginger tea with brown sugar)
(តែខ្ញីជាមួយស្ករត្នោត)
(Today's new arrival: Xishi Ginseng Peptide)
(មកដល់ថ្មីថ្ងៃនេះ៖ Xishi Ginseng Peptide)
Dr. Bai.
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
(Inpatient Department)
(មន្ទីរសម្រាកព្យាបាល)
Dr. Xu from urology is here to hand over a patient.
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu មកពី urology គឺនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្នកជំងឺ។
He's waiting for you in the duty room.
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់កាតព្វកិច្ច។
Okay.
យល់ព្រម។
Please pass this
សូមឆ្លងកាត់នេះ។
to the patient in immunology.
ដល់អ្នកជំងឺនៅក្នុង immunology ។
Her name is Qin Ge.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Qin Ge ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
May I know if you're Qin Ge?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកជា Qin Ge ទេ?
Yes.
បាទ។
Dr. Bai went back to his office.
លោកបណ្ឌិត Bai បានត្រឡប់ទៅការិយាល័យរបស់គាត់វិញ។
He told me to bring this to you.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយករឿងនេះមកអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Miss, how...
កញ្ញា ម៉េច...
How did he introduce me?
តើគាត់បានណែនាំខ្ញុំដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
how did Dr. Bai describe me to you?
តើ​លោក​បណ្ឌិត បៃ បាន​រៀបរាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
Dr. Bai said...
លោកបណ្ឌិត បៃ បាននិយាយថា...
Please pass this
សូមឆ្លងកាត់នេះ។
to the patient in immunology.
ដល់អ្នកជំងឺនៅក្នុង immunology ។
Her name is Qin Ge.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Qin Ge ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
(Fingertip Comics)
(រឿងកំប្លែងចុងម្រាមដៃ)
Chen Min, you're finally here.
Chen Min ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
Miss Tian.
កញ្ញា ធាន។
Why are you still calling me Miss Tian?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា កញ្ញា ធាន?
Call me Little Orange.
ហៅខ្ញុំពណ៌ទឹកក្រូចតូច។
I think Miss Tian is better.
ខ្ញុំ​គិត​ថា កញ្ញា ធាន ល្អ​ជាង។
Are you here to talk about the compensation?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីសំណងទេ?
I said I'll do my best to cooperate with you.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីសហការជាមួយអ្នក។
Let's talk about it in the shop.
ចូរនិយាយអំពីវានៅក្នុងហាង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
I have something to do in the afternoon.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលរសៀល។
Can I be out for a while?
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅមួយរយៈបានទេ?
Okay. Go ahead, Min.
យល់ព្រម។  ទៅមុខ មីន
I'm out as well.
ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ដែរ។
Okay. Thank you, Xuezhou.
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ Xuezhou ។
I took my leave.
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាក។
Let's go now and get back soon.
តោះទៅឥឡូវនេះ ហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Qianye Film & TV)
(ភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ Qianye)
Editor Lin.
អ្នកនិពន្ធ លីន។
Mr. Su read the new proposal you sent.
លោកស៊ូអានសំណើថ្មីដែលអ្នកបានផ្ញើ។
But you didn't modify it
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានកែប្រែវាទេ។
according to his needs.
តាមតម្រូវការរបស់គាត់។
May I know what the reason is?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាមូលហេតុអ្វី?
Does Mr. Su have time now?
តើលោកស៊ូមានពេលទេ?
I would like to explain to him in person.
ខ្ញុំចង់ពន្យល់គាត់ដោយផ្ទាល់។
Mr. Su said, it's better to meet
លោក​ស៊ូ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដើម្បី​ជួប​
after you modify the proposal to his satisfaction.
បន្ទាប់ពីអ្នកកែប្រែសំណើតាមការពេញចិត្តរបស់គាត់។
Forget it then.
ភ្លេចវាទៅ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Please tell Mr. Su
សូម​ជម្រាប​លោក​ស៊ូ
that this proposal
ថាសំណើនេះ។
is the version that best matches your company
គឺជាកំណែដែលផ្គូផ្គងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានល្អបំផុត
with the premise of not going against
ជាមួយនឹងការសន្មតថាមិនប្រឆាំងនឹង
the comic's theme
ប្រធានបទរឿងកំប្លែង
and the creator's consent.
និងការយល់ព្រមពីអ្នកបង្កើត។
In short,
និយាយឱ្យខ្លី
this is our biggest concession.
នេះគឺជាសម្បទានដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
If we compromise further,
ប្រសិនបើយើងសម្របសម្រួលបន្ថែមទៀត។
it'll reach our bottom line.
វានឹងឈានដល់បន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់យើង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
before Mr. Su accepts this proposal
មុន​ពេល​លោក ស៊ូ ទទួល​យក​សំណើ​នេះ។
I'll not come by again.
ខ្ញុំនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
But if Mr. Su has any questions,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​លោក ស៊ូ មាន​ចម្ងល់។
he's welcome to call personally.
គាត់ស្វាគមន៍ក្នុងការហៅទូរស័ព្ទមកដោយផ្ទាល់។
Lin Xuezhou, macho!
Lin Xuezhou, ម៉ាច!
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The last time you were so serious
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
was when the draft was rejected.
គឺជាពេលដែលសេចក្តីព្រាងច្បាប់នេះត្រូវបានបដិសេធ។
The draft isn't rejected,
សេចក្តីព្រាងមិនត្រូវបានបដិសេធទេ
but the person is.
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺ។
I was snubbed
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយ
at Qianye Film & TV.
— នៅ Qianye Film & TV។
I was so angry that I said something mean.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​មាន​ន័យ។
I won't change the proposal anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរសំណើទៀតទេ។
Take it or leave it.
យក​វា​ឫ​បោះបង់​វា។
I know that this cooperation
ខ្ញុំដឹងថាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ។
is very important to you
គឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក
and Bubaiqi Plan.
និង Bubaiqi Plan ។
But believe in me,
ប៉ុន្តែជឿលើខ្ញុំ,
we'll have a better cooperation chance next time,
យើងនឹងមានឱកាសសហការកាន់តែប្រសើរនៅពេលក្រោយ
okay?
យល់ព្រម?
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
You're awesome.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
This is the real you.
នេះគឺជាអ្នកពិត។
You should know that the next one
អ្នកគួរតែដឹងថារឿងបន្ទាប់
will be better.
នឹង​ប្រសើរ​ឡើង។
I'll work hard to be your money tree.
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើជាដើមឈើប្រាក់របស់អ្នក។
Just hide in my shade
គ្រាន់តែលាក់នៅក្នុងម្លប់របស់ខ្ញុំ
while counting money, okay?
ពេលកំពុងរាប់លុយ អូខេ?
You promise?
អ្នកសន្យា?
Then you should
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ
take good care of yourself on my behalf, okay?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកអោយបានល្អជំនួសខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
I'm counting on you for the rest of my life.
ខ្ញុំពឹងលើអ្នកអស់មួយជីវិត។
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
Counting on me?
ពឹងលើខ្ញុំ?
I'm not Tai Sui, I can't be counted on forever.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​តៃ​សួយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ពឹង​ពាក់​រហូត​។
Why are you talking nonsense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
Do you know what Tai Sui is?
តើអ្នកដឹងទេថា តៃសួយ ជាអ្វី?
Why are you always so outspoken?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយមិនចេញ?
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Your food.
អាហាររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is the shop you meant?
នេះជាហាងដែលអ្នកចង់មានន័យ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I have work to be done.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
I have no time to waste.
ខ្ញុំគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
If you leave, you've to pay 100 thousand yuan.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ចំនួន 100 ពាន់យន់។
One hundred thousand yuan?
មួយសែនយន់?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
That car belongs to my uncle.
ឡាននោះជារបស់ពូខ្ញុំ។
He's a very petty person.
គាត់ជាមនុស្សតូចតាចណាស់។
If he found out that you're responsible,
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
you would have to pay in full amount.
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ពេញ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I told him a little lie.
ខ្ញុំនិយាយកុហកគាត់បន្តិច។
I said I was the one who caused it,
ខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកបង្ក
so he didn't pursue the matter.
ដូច្នេះ គាត់​មិន​បាន​បន្ត​រឿង​នេះ​ទេ។
But I don't like to lie for no reason.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តកុហកដោយគ្មានហេតុផលទេ។
Besides, I like to be friends with cartoonists.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក​គំនូរ​ជីវចល។
If you agree to accompany me for a few days,
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមនឹងខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ,
I'll forgive you.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Accompany you for a few days?
កំដរអ្នកពីរបីថ្ងៃ?
Accompany me to eat, drink and have fun.
កំដរខ្ញុំទៅញ៉ាំ ផឹក និងសប្បាយ។
I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I can't play games
ខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គេមបានទេ។
with rich girls like you.
ជាមួយនារីអ្នកមានដូចអ្នក។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Take it as the payment
យកវាជាការទូទាត់
for the scratches on the car.
សម្រាប់ស្នាមប្រេះនៅលើឡាន។
Please.
សូម។
If you leave, you've to pay 100 thousand yuan.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ចំនួន 100 ពាន់យន់។
One hundred thousand yuan.
មួយសែនយន់។
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
What about this? I'll be fair.
ចុះរឿងនេះ?  ខ្ញុំនឹងមានភាពយុត្តិធម៌។
Just accompany me for two days, okay?
កំដរខ្ញុំពីរថ្ងៃបានអត់?
I'll never bother you in the future.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
Why aren't you talking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
You were sleeping. What should I say?
អ្នកបានដេកលក់។  តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
You knew I was pretending.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើពុត។
Why did you pretend then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតនៅពេលនោះ?
I...
ខ្ញុំ...
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are you not feeling well?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
I have something to talk to you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I miscalculated. There's no star.
ខ្ញុំបានគណនាខុស។  មិនមានផ្កាយទេ។
You took me out to watch the stars?
តើអ្នកនាំខ្ញុំចេញទៅមើលផ្កាយទេ?
No.
ទេ
I think stars
ខ្ញុំគិតថាផ្កាយ
make the atmosphere better for heart-to-heat talks.
ធ្វើឱ្យបរិយាកាសកាន់តែប្រសើរឡើងសម្រាប់ការពិភាក្សាពីបេះដូង។
Why don't we talk inside?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយខាងក្នុង?
You're weak now.
ពេលនេះអ្នកខ្សោយហើយ។
You shouldn't catch a cold.
អ្នកមិនគួរផ្តាសាយទេ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Thank you, Dr. Bai,
អរគុណលោកបណ្ឌិត
for caring for this patient so much.
សម្រាប់​ការ​ថែទាំ​អ្នក​ជំងឺ​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់​។
You're not a patient to me.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកជំងឺសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
You are who you are.
អ្នកគឺជាអ្នកជានរណា។
The one and only.
តែមួយ​គ្មាន​ពីរ។
Irreplaceable.
មិនអាចជំនួសបាន។
Dr. Bai, do you know?
លោកបណ្ឌិត បៃ ដឹងទេ?
In fact,
តាមពិតទៅ
in the past years,
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I tried my best to live like a normal person.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
covering it up doesn't mean it doesn't exist.
ការបិទបាំងវាមិនមានន័យថាវាមិនមានទេ។
Qin Ge.
ឈីនជី
I understand your concerns.
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
I also hope that you can trust me.
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ដែរ​ថា​អ្នក​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Give yourself to me with confidence.
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកដោយទំនុកចិត្ត។
Okay?
យល់ព្រម?
Dr. Bai.
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
Is such a person
គឺជាមនុស្សបែបនេះ
worth being given to you?
មានតម្លៃត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Can such a person
អាចជាមនុស្សបែបនេះ
spend her whole life with you?
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាងជាមួយអ្នក?
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I can't accept myself like this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកខ្លួនឯងបែបនេះបានទេ។
Qin Ge.
ឈីនជី
I hope you can give us
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង
more time.
ពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
I'll prove with practical actions
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជាមួយនឹងសកម្មភាពជាក់ស្តែង
that I can.
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
♪Light shines through window before a mirror♪
♪ពន្លឺភ្លឺតាមបង្អួចនៅមុខកញ្ចក់♪
♪Incense smoke outlines your appearance♪
♪ ផ្សែងធូបគូសបញ្ជាក់រូបរាងរបស់អ្នក♪
♪Enclosed in the vivid past♪
♪រុំព័ទ្ធក្នុងអតីតកាលដ៏រស់រវើក♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ ទុក្ខវេទនាដែលខ្ញុំជាទស្សនិកជនតែម្នាក់ឯង♪
♪In the imagination of our future♪
♪នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃនៃអនាគតរបស់យើង♪
♪You appear in every scroll♪
♪អ្នកលេចឡើងនៅគ្រប់រមូរ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ពិភពលោកកំពុងរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នក♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
♪មិនអើពើនឹងកំហុសនិងការពិត♪
♪With you by my side, I have no fears♪
♪ នៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចឡើយ ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
♪ពន្លឺភ្លឺតាមបង្អួចនៅមុខកញ្ចក់♪
♪Incense smoke outlines your appearance♪
♪ ផ្សែងធូបគូសបញ្ជាក់រូបរាងរបស់អ្នក♪
♪Enclosed in the vivid past♪
♪រុំព័ទ្ធក្នុងអតីតកាលដ៏រស់រវើក♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ ទុក្ខវេទនាដែលខ្ញុំជាទស្សនិកជនតែម្នាក់ឯង♪
♪In the imagination of our future♪
♪នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃនៃអនាគតរបស់យើង♪
♪You appear in every scroll♪
♪អ្នកលេចឡើងនៅគ្រប់រមូរ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ពិភពលោកកំពុងរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នក♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
♪មិនអើពើនឹងកំហុសនិងការពិត♪
♪With you by my side, I have no fears♪
♪ នៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចទេ ♪